What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Come closer, bastard.
ចូលមកកាន់តែជិត កូនកំព្រា។
You scoundrel!
អ្នកល្ងង់!
Damn
ខូច
Let's go
តោះ​ទៅ
"Woo Jin." Let's call an ambulance.
"Woo Jin" តោះហៅឡានពេទ្យ។
The situation could get worse, Gun-woo.
Gun-woo ស្ថានភាពអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
The man is dying.
បុរសនេះកំពុងស្លាប់។
“Hyun Joo.”
"Hyun Joo"
An elderly homeless man was seriously injured,
បុរស​ចំណាស់​អនាថា​ម្នាក់​របួសធ្ងន់
So we called an ambulance.
ដូច្នេះយើងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
What about Jae Myung Yang?
ចុះ Jae Myung Yang វិញ?
he escaped
គាត់បានរត់គេចខ្លួន
the curse! I ordered you not to interfere!
ប​ណ្តា​សា! ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​ជ្រៀត​ជ្រែក!
But he was seriously injured.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
We had no other choice.
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
You don't even know him, so why did you intervene?
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់​គាត់​ផង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍?
Yes, but...
ចា​ប៉ុន្តែ...
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I will call her.
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
- What? - Hyun Joo, about what happened...
- អ្វី? - Hyun Joo អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
We are very sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
We are completely wrong.
យើងខុសទាំងស្រុង។
Where are you? I want to apologize personally.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំចង់សុំទោសផ្ទាល់ខ្លួន។
Forget it, cancel the deal.
បំភ្លេចចោល បោះបង់កិច្ចព្រមព្រៀង។
Hyun Joo, just give us five minutes of your time, please?
Hyun Joo សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​ប្រាំ​នាទី​ទេ?
I am completely serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទាំងស្រុង។
I truly apologize for what happened. Gun-woo wants to apologize too.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។ Gun-woo ក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
Give us five minutes, please.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងប្រាំនាទី។
Please
សូម
Come to the book store.
មកហាងសៀវភៅ។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
I honestly can't understand it.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
What don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
If we had not acted, that elderly homeless man would have died.
បើ​យើង​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទេ បុរស​ចំណាស់​អនាថា​នោះ​នឹង​ស្លាប់។
You saw what happened yourself.
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
We did the right thing, so what made you apologize in this way?
យើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសុំទោសតាមរបៀបនេះ?
- Why should we apologize? - This was our first interaction at work.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរសុំទោស? - នេះគឺជាអន្តរកម្មដំបូងរបស់យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
Hyun Joo didn't witness what happened so it's hard for her to understand.
Hyun Joo មិន​បាន​ឃើញ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ទេ ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​យល់។
Our knowledge of each other is still superficial and this has happened.
ចំនេះដឹងរបស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកនៅតែមានភាពស្រើបស្រាល ហើយរឿងនេះបានកើតឡើង។
If we apologize for actions that may result in misunderstandings
ប្រសិនបើយើងសុំទោសចំពោះសកម្មភាព ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
We will be able to come to an understanding with her.
យើងនឹងអាចយល់បានជាមួយនាង។
- But... - “Gun-woo.”
- ប៉ុន្តែ... - "Gun-woo" ។
I don't find you at fault for what you did.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកខុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
But to preserve the job,
ប៉ុន្តែដើម្បីរក្សាការងារ
We can alleviate this situation if we help each other.
យើង​អាច​សម្រាល​ស្ថានភាព​នេះ​បាន ​ប្រសិនបើ​យើង​ជួយ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
Just this once, okay?
ម្តងនេះមិនអីទេ?
Ok, Deal
អូខេ​យល់ព្រម
"Catch outside the ring"
"ចាប់នៅខាងក្រៅសង្វៀន"
Don't sit down. The meeting will end quickly.
កុំអង្គុយចុះ។ កិច្ចប្រជុំនឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Did you fight Jae Myung Yang?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Jae Myung Yang ទេ?
It was inevitable to fight him.
វាជៀសមិនរួចក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
We can't work together.
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
Don't you find it a logical decision?
តើ​អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម​ហេតុ​ផល​ឬ?
We sincerely apologize to you.
យើងសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
I don't want any apology.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​ណា​មួយ​។
Jae Myung Yang saw your faces, didn't he?
Jae Myung Yang ឃើញមុខអ្នកហើយមែនទេ?
My plan was to secretly track him down and collect evidence.
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺតាមដានគាត់ដោយសម្ងាត់ និងប្រមូលភស្តុតាង។
Now that Jae Myung Yang knows that someone is tracking him, he will hide.
ឥឡូវនេះ Jae Myung Yang ដឹង ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមដានគាត់ គាត់នឹងលាក់ខ្លួន។
So my plan was ruined.
ដូច្នេះផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
We were wearing a hat and mask. He wouldn't have seen our faces.
ពួកយើងពាក់មួក និងម៉ាស។ គាត់នឹងមិនបានឃើញមុខរបស់យើងទេ។
correct. As long as you cover your face, he won't recognize you.
ត្រឹមត្រូវ។ ឲ្យ​តែ​អ្នក​បិទ​មុខ គាត់​នឹង​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
As long as your ugly hair was covered, he wouldn't recognize you.
ដរាបណាសក់អាក្រក់របស់អ្នកត្រូវបានបិទ គាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
the curse! I would have recognized you from a few meters away!
ប​ណ្តា​សា! ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក ពីចម្ងាយពីរបីម៉ែត្រ!
Why are you waiting? Get out.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ? ចេញទៅ។
- We apologized. - I said get out!
- យើងសុំទោស។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា ចេញទៅ!
- We had no other choice. - How?
- យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ ។
We are working together for the first time.
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាជាលើកដំបូង។
-We're not perfect! -That's why I rejected you!
-យើងមិនល្អឥតខ្ចោះទេ! - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធអ្នក!
We act according to the situation!
យើង​ធ្វើ​ទៅ​តាម​ស្ថានភាព!
- What situation? - I already told you!
- តើស្ថានភាពបែបណា? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
you do not understand
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
Why did I include my hair in the topic?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចូលសក់របស់ខ្ញុំទៅក្នុងប្រធានបទ?
- We're leaving. - Damn it.
- យើងចេញទៅហើយ ។
Stop shouting please.
សូមឈប់ស្រែក។
I will find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
I return the money Mr. Choi gave me.
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ប្រាក់ ​ដែល​លោក ឆយ ឲ្យ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
Since we listened to your shouting
ចាប់តាំងពីយើងបានស្តាប់ការស្រែករបស់អ្នក។
I hope you listen to me too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំផងដែរ។
If someone offers you to perform a job smoothly
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ជូនអ្នកឱ្យបំពេញការងារដោយរលូន
In exchange for killing someone,
ជាថ្នូរនឹងការសម្លាប់នរណាម្នាក់
Can you perform it?
តើអ្នកអាចអនុវត្តវាបានទេ?
The president of Smile Capital slit my face with a knife.
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Smile Capital បានកាត់មុខខ្ញុំដោយកាំបិត។
If I refrain from taking a stand while someone is dying in front of me,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ឈរ ​ក្នុង​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
I would have been worse than that man.
ខ្ញុំនឹងអាក្រក់ជាងបុរសនោះ។
That would have been a crime.
នោះនឹងជាបទឧក្រិដ្ឋ។
think about it
គិត​អំពី​វា
I will find a place. Don't worry about that.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I'm sorry. I couldn't stop myself from speaking.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង​មិន​ឲ្យ​និយាយ​បាន​ទេ។
But you resisted yourself more than me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រឆាំង​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
Are you hungry? Let's go to a restaurant I know that serves soup.
តើអ្នកឃ្លានទេ តោះទៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំដឹងថាមានបម្រើស៊ុប។
Wait.
រង់ចាំ។
It's probably closed due to Covid. We're past 10.
វាប្រហែលជាត្រូវបានបិទដោយសារតែ Covid។ យើងហួសម៉ោង 10 ហើយ។
This makes me hungrier.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
I forgot
ខ្ញុំ​ភ្លេច
My stomach hurts
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
It's not my fault the restaurant closed due to Covid.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែលភោជនីយដ្ឋានបិទដោយសារតែ Covid។
It's your fault for mentioning it.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការលើកឡើងវា។
You just couldn't stop yourself from talking to Hyun Joo.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក ពីការនិយាយជាមួយ Hyun Joo បានទេ។
You even praised me.
អ្នកថែមទាំងសរសើរខ្ញុំទៀតផង។
I praised you because you were wailing like a loser.
ខ្ញុំសរសើរអ្នកព្រោះអ្នកយំដូចអ្នកចាញ់។
I wasn't sobbing.
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
"I wasn't sobbing."
"ខ្ញុំមិនបានយំទេ។"
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I imitate you, loser. "Wow, I'm hungry."
ខ្ញុំយកតម្រាប់អ្នកចាញ់។ "អីយ៉ា ខ្ញុំឃ្លានហើយ"
- My stomach hurts. - Wow.
- ក្រពះខ្ញុំឈឺ ។
How ugly you are.
តើអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Why did you cross the line with such a joke?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ការ​លេងសើច​បែប​នេះ?
What? I wasn't kidding. I'm serious
អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
Your words hurt me deeply, so I apologize.
ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស។
"I'm sorry, I was wrong. I'll see you both tomorrow at the office at ten in the morning."
"ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងពីរនៅការិយាល័យនៅម៉ោងដប់ព្រឹក។"
"Woo Jin."
"Woo Jin"
I knew we would convince her!
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង!
You will not arrive!
អ្នកនឹងមិនមកដល់ទេ!
Your voice is loud!
សំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំង!
Do not get angry. It's just a game.
កុំ​ខឹង​អី។ វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
- The club is expensive. - Why the anger?
- ក្លឹបមានតម្លៃថ្លៃ - ហេតុអ្វីបានជាខឹង?
- Hurry up and start. - Oh God, I will.
- ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើម។ - អូព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំនឹង។
- It's my turn. - I know, you bastard.
- ដល់វេនខ្ញុំហើយ ។
- Don't curse. - It doesn't matter.
- កុំជេរ។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
-You have to wear your mask, sir. -Understood.
- អ្នកត្រូវតែពាក់ម៉ាសរបស់អ្នក, លោក។ - យល់។
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
Someone is following us, sir.
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
from
ពី
They were young, but they were good at fighting.
ពួកគេនៅក្មេង ប៉ុន្តែពួកគេពូកែប្រយុទ្ធ។
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
- What? - Are you sure someone is following you?
- អ្វី? - តើអ្នកប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នកទេ?
to focus
ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍
It's all about it...
វាទាំងអស់អំពីវា ...
to speak
និយាយ
Before I start working with you,
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយអ្នក
I borrowed money from somewhere.
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីកន្លែងណាមួយ។
The bastards didn't mention they wanted him back, so I ignored them.
សត្វតិរច្ឆាន​មិន​បាន​និយាយ ​ថា​ពួកគេ​ចង់​បាន​គាត់​វិញ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ពួកគេ​ទេ។
- Get to the point. - But they came to me recently to get a refund.
- ឈានដល់ចំណុច។ - ប៉ុន្តែពួកគេបានមករកខ្ញុំថ្មីៗនេះដើម្បីទទួលបានប្រាក់សំណង។
The scoundrel who came to collect the money was wearing a hat with a red cat on it.
ជន​ឆបោក​ដែល​មក​ប្រមូល​លុយ​នោះ ​ពាក់​មួក​មាន​ឆ្មា​ពណ៌​ក្រហម។
The bastard who raided us today was wearing the same hat.
សត្វតិរច្ឆានដែលបានវាយឆ្មក់យើងថ្ងៃនេះ ពាក់មួកដូចគ្នា។
Wasn't it a coincidence?
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
No, it was the same hat, sir.
អត់ទេ វាជាមួកតែមួយ។
Where did you borrow money from?
តើអ្នកខ្ចីលុយពីណា?
I will explain yesterday's position briefly,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីជំហរកាលពីម្សិលមិញ
Jae Myung Yang had robbed that homeless man before,
Jae Myung Yang ធ្លាប់​ប្លន់ ​បុរស​អនាថា
But he forgot that.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ភ្លេច​រឿង​នោះ។
So a quarrel ensued as soon as he spoke.
ដូច្នេះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​បាន​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​និយាយ។
But how much do Jae Myung's men borrow?
ប៉ុន្តែតើបុរសរបស់ Jae Myung ខ្ចីប៉ុន្មាន?
With one stolen ID?
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណលួចមួយ?
Approximately 50 million per broker account.
ប្រហែល 50 លានក្នុងមួយគណនីឈ្មួញកណ្តាល។
That is 500 million from ten stolen cards.
នោះ​គឺ 500 លាន​ពី​កាត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចំនួន 10 ។
Woe to him. How long have they been doing this?
វេទនាដល់គាត់។ តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
I think for at least half a year.
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ។
Wow! They must have amassed a lot of wealth.
វ៉ោ​វ! ពួកគេត្រូវតែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
Didn't the moneylenders take a stand?
អ្នក​ខ្ចី​លុយ​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
The police will investigate them if they report what happened.
ប៉ូលីសនឹងស៊ើបអង្កេតពួកគេប្រសិនបើពួកគេរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
They try to recover the money themselves but are unable to do so.
ពួក​គេ​ព្យាយាម​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
This is my plan.
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Find the moneylenders who were defrauded by Jae Myung Yang,
ស្វែង​រក ​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​បោក​ប្រាស់​ដោយ Jae Myung Yang,
And recover the money that Jae Myung Yang stole in exchange for a commission.
ហើយយកលុយដែល Jae Myung Yang លួចយក ទៅជាថ្នូរនឹងកម្រៃជើងសារ។
One percent of the commission is worth three billion won.
មួយភាគរយនៃគណៈកម្មការ មានតម្លៃបីពាន់លានវ៉ុន។
It should be two percent.
វាគួរតែមានពីរភាគរយ។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
If the moneylenders were defrauded,
បើអ្នកខ្ចីលុយគេបោក
Wouldn't that make the situation more difficult for the people who borrowed from them?
តើ​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានភាព​កាន់តែ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក ​ដែល​ខ្ចី​ពី​ពួកគេ​ទេ​ឬ?
What
អ្វី
They will have to harass their customers more to make up for their losses.
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​យាយី​អតិថិជន​របស់​ពួកគេ​បន្ថែម​ទៀត ​ដើម្បី​បង្កើត​ការខាតបង់​របស់ពួកគេ។
And what?
ហើយអ្វី?
I see that small businesses are the most affected party.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច​ជា​ភាគី​ដែល​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Okay
យល់ព្រម
How did they find us?
តើ​គេ​រក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Turn off the lights and sign outside.
បិទភ្លើង ហើយចុះហត្ថលេខានៅខាងក្រៅ។
Damn
ខូច
"Byeonghwa Books"
"សៀវភៅ Byonghwa"
- Turn off your phones. - Okay.
- បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Is this the place? Are you sure?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Sure sir.
ប្រាកដណាស់លោក។
Borrowed money from a bookstore?
ខ្ចីលុយពីបណ្ណាគារ?
Yes. Its owner was an important moneylender at the time.
បាទ។ ម្ចាស់របស់វាជាអ្នកអោយលុយដ៏សំខាន់នៅពេលនោះ។
Listen, kick that.
ស្តាប់ ទាត់នោះ។
Kick here.
ទាត់នៅទីនេះ។
Hurry, you bastard!
ប្រញាប់​ឡើង​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
-Kick harder. -What?
ទាត់កាន់តែខ្លាំង ។
Kick harder, you bastard!
ទាត់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
the curse
ប​ណ្តា​សា
more powerful
ខ្លាំងជាង
Kick harder, you bastard!
ទាត់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
its enough
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
We'll need heavy equipment to break it.
យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍ធុនធ្ងន់ដើម្បីបំបែកវា។
Here is the safe.
ទីនេះមានសុវត្ថិភាព។
When you were back yesterday, did you check if anyone was following you?
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មាន​នរណា​តាម​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
We took a bus.
យើងជិះឡានក្រុង។
They could have tracked the bus.
ពួកគេអាចតាមដានឡានក្រុង។
If they tracked us down last night, why didn't they surprise us directly?
បើ​គេ​តាម​ដាន​យើង​យប់​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ផ្អើល​យើង?
Why do they move now?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ?
- Maybe he wanted Joon Min Kim to come... - Hyun Joo.
- ប្រហែលជាគាត់ចង់អោយ Joon Min Kim មក... - Hyun Joo ។
Jae Myung Yang noticed our fighting style yesterday.
Jae Myung Yang បានកត់សម្គាល់ពី ទម្រង់ប្រយុទ្ធរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
If he wanted to raid us, he would have brought more men.
បើ​គាត់​ចង់​ចាប់​យើង គាត់​នឹង​នាំ​មនុស្ស​មក​បន្ថែម។
Maybe they weren't sure either.
ប្រហែលជាពួកគេក៏មិនប្រាកដដែរ។
But they've probably been confirmed now.
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ជាក់នៅពេលនេះ។
Anyway, it's important to know how we found them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងសំខាន់ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែលយើងបានរកឃើញពួកគេ។
This way we will avoid making the same mistake twice.
វិធី​នេះ ​យើង​នឹង​ជៀស​វាង​ការ​ធ្វើ​ខុស​ដដែល​ពីរដង។
Okay, I totally understand that.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
Why don't we sit down to discuss it? Do you agree?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយពិភាក្សាវា? តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Does Jae Myung Yang know this place?
Jae Myung Yang ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
He came here a long time ago.
គាត់បានមកទីនេះយូរហើយ។
This means that he obtained information that made him realize our connection to the place here.
នេះមានន័យថាគាត់បានទទួលព័ត៌មាន ដែលធ្វើឱ្យគាត់ដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយកន្លែងនៅទីនេះ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Okay
យល់ព្រម
In reality
នៅក្នុងការពិត
He probably recognized your hat.
គាត់ប្រហែលជាស្គាល់មួករបស់អ្នក។
The matter and what is in it,
រឿងនិងអ្វីដែលនៅក្នុងវា,
I tracked you down a while ago while you were chasing a homeless man.
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​មួយ​រយៈ​មុន ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តាម​ចាប់​បុរស​អនាថា​ម្នាក់។
right...
ត្រូវ...
Yes, it was me.
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
That homeless man was Jae Myung Yang.
បុរសអនាថានោះគឺ Jae Myung Yang។
Good. the curse
ល្អ ប​ណ្តា​សា
I was wearing a hat then, wasn't I?
ពេលនោះខ្ញុំពាក់មួកមែនទេ?
Okay. It was a special hat.
យល់ព្រម។ វាជាមួកពិសេស។
Maybe they found out about us this way.
ប្រហែល​ជា​គេ​ដឹង​ពី​យើង​តាម​វិធី​នេះ។
But why do you think they kicked in the shutters?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គេ​ទាត់​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​បិទ​ទ្វារ?
Our shutters are made to order from steel, not aluminum.
ទ្វាររបស់យើងផលិត ពីដែក មិនមែនអាលុយមីញ៉ូមទេ។
They were checking this out.
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Damn, I think they'll be back.
Damn ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I did not come
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That white car came here, didn't it?
ឡានពណ៌សនោះមកទីនេះ មែនទេ?
Speak up.
និយាយ​មក។
I'm sorry sir. It's my fault
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
We went out to work last night.
យើង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​យប់​មិញ។
Work of what kind?
ការងារបែបណា?
that it
ថាវា។
We were tracking Jae Myung Yang.
យើងកំពុងតាមដាន Jae Myung Yang ។
- Why? - Serious.
- ហេតុអ្វី? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
The loan sharks want to catch Jae Myung Yang.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីចង់ចាប់ Jae Myung Yang ។
I'm sure they would be willing to pay a fee to make it happen.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសុខចិត្ត បង់ថ្លៃដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
And I'm the only one who can catch him.
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចាប់គាត់បាន។
Is the goal money?
តើគោលដៅជាលុយទេ?
Making money benefits us.
ការរកលុយផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើង។
And what did you do?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
They're my bodyguards, right?
ពួកគេជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I was not harmed.
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I'm disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
I'm disappointed in you too, Grandpa.
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​នឹង​លោក​ដែរ លោក​តា។
It's clear that Jae Myung Yang is up to no good.
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា Jae Myung Yang មិន​ល្អ​ទេ។
Why not take a stand?
ហេតុអ្វីមិនឈរ?
Mr. Huang can get rid of him easily.
លោក Huang អាចកម្ចាត់គាត់បានយ៉ាងងាយ។
Are you frustrated? I'm more disappointed than you!
តើអ្នកខកចិត្តទេ? ខ្ញុំខកចិត្តជាងអ្នក!
Gun-woo, remove the bandage.
Gun-woo យកបង់រុំចេញ។
- What? - Remove it quickly.
- អ្វី? - យកវាចេញយ៉ាងលឿន។
What? Good
អ្វី? ល្អ
If Jae Myung Yang and Jun Min Kim continue to defraud moneylenders
ប្រសិនបើ Jae Myung Yang និង Jun Min Kim បន្តបោកប្រាស់អ្នកខ្ចីលុយ
They will inevitably become a source of threat and gain control
ពួកគេនឹងក្លាយជាប្រភពនៃការគំរាមកំហែង និងទទួលបានការគ្រប់គ្រងដោយជៀសមិនរួច
On helpless people like Gun Woo.
នៅលើមនុស្សដែលគ្មានទីពឹងដូចជា Gun Woo ។
Your charitable deeds will become worthless.
អំពើសប្បុរសធម៌របស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាគ្មានតម្លៃ។
Your money will go straight into their pockets.
លុយរបស់អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
If you really want to help those in need,
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយអ្នកដែលត្រូវការ
You must first get rid of corrupt people like Jae Myung Yang.
ដំបូងអ្នកត្រូវកម្ចាត់មនុស្សពុករលួយ ដូចជា Jae Myung Yang ។
Who did this to your face?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់មុខអ្នក?
Chairman of Smile Capital, sir.
លោកប្រធាន Smile Capital ។
What is his name
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី
I do not know his name
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
He had a long scar on his left cheek.
គាត់មានស្នាមវែងនៅលើថ្ពាល់ខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
Go back to your house.
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Could it be just a coincidence?
តើវាអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
Please check if Myung-Gil Kim is the CEO of Smile Capital.
សូមពិនិត្យមើលថាតើ Myung-Gil Kim ជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Smile Capital ដែរឬទេ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Joe Joe
លោក Joe Joe
What
អ្វី
You described us as your bodyguards.
អ្នកបានពិពណ៌នាយើងថាជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
I have to admit, it made me happy.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Accordingly
ដូច្នោះ
I thought it would be nice if we could talk without titles.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយដោយគ្មានចំណងជើង។
We're a team, JoJo.
យើងជាក្រុម JoJo ។
So we won't be a team if we save the titles?
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​រក្សា​ទុក​ពាន?
It's a suggestion, it would be nice if we worked as one big family.
វាជាការផ្ដល់យោបល់ វានឹងល្អ ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាគ្រួសារធំមួយ។
If we are a family, the eldest among us should invite us to eat.
បើយើងជាគ្រួសារ កូនច្បងក្នុងចំណោមពួកយើងគួរតែអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំ។
Will you buy?
តើអ្នកនឹងទិញទេ?
I prefer to save titles, ma'am.
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាទុកចំណងជើង អ្នកស្រី
I'm kidding
ខ្ញុំនិយាយលេង
Let's use the Jedi card. what do you want to
តោះប្រើកាត Jedi ។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
Rib meat.
សាច់ឆ្អឹងជំនី។
Then you pay.
បន្ទាប់មកអ្នកបង់ប្រាក់។
Grill restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។
- Grill restaurant? - Yes. I know an excellent restaurant.
- ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង? - បាទ។ ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អមួយ។
Good
ល្អ
Let's go
តោះ​ទៅ
How long have you been friends with Gun Woo?
តើអ្នកជាមិត្តនឹង Gun Woo យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
I think the length of time has no importance in knowing people.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រយៈពេល​នៃ​ពេល​វេលា​មិន​សំខាន់ ​ក្នុង​ការ​ស្គាល់​មនុស្ស​ទេ។
Knowing a person for a long time does not necessarily mean that he is a true friend.
ការ​ស្គាល់​មនុស្ស​យូរ ​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ន័យ​ថា​គេ​ជា​មិត្ត​ពិត​នោះ​ទេ។
Meaning?
អត្ថន័យ?
What really matters
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់
It is the similarity of their path in life.
វាគឺជាភាពស្រដៀងគ្នានៃផ្លូវរបស់ពួកគេក្នុងជីវិត។
Their ability to understand each other, even if the dialogue was short.
សមត្ថភាព​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទោះ​បី​ជា​ការ​សន្ទនា​ខ្លី​ក៏​ដោយ។
This is what is important.
នេះជាអ្វីដែលសំខាន់។
- Does this apply to you? - Yes.
- តើនេះអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ? - បាទ។
Likewise, boxers like us do not just exchange punches.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ចំពោះ​អ្នក​ប្រដាល់​ដូច​ពួក​យើង យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​ដូរ​កណ្តាប់​ដៃ​នោះ​ទេ។
"That's how you lived your life then."
"នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ" ។
a hit
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​មួយ
"This is how I lived."
"នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅ" ។
Every stroke expresses
រាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបង្ហាញ
About the personality of the fighter , the nature of his heart, his experiences and his history...
អំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ ធម្មជាតិនៃបេះដូងរបស់គាត់ បទពិសោធន៍របស់គាត់ និងប្រវត្តិរបស់គាត់ ...
Do you mean its history?
តើអ្នកចង់មានន័យថាប្រវត្តិរបស់វាទេ?
Its history.
ប្រវត្តិរបស់វា។
Everything becomes clear to us and we know it.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ក្លាយ​ជា​ច្បាស់​សម្រាប់​យើង​ហើយ​យើង​ដឹង​វា​។
naturally
ធម្មជាតិ
Also, Gun Woo
ផងដែរ Gun Woo
A marine older than me.
ទាហានជើងទឹកចាស់ជាងខ្ញុំ។
This makes everything you need to know clear.
នេះធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹងច្បាស់។
What exactly becomes clear?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ច្បាស់​លាស់?
Everything you need to know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង។
What do you need to know?
តើអ្នកត្រូវការដឹងអ្វីខ្លះ?
JoJo, there's no way to explain this.
JoJo គ្មានវិធីពន្យល់រឿងនេះទេ។
It is a matter for the Navy.
វា​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​កងទ័ពជើងទឹក​។
This is like rappers resorting to describing everything they consider to be rap as an umbrella term.
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​រ៉េប​ប្រើ​ការ​ពិពណ៌នា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួកគេ​ចាត់​ទុក ​ថា​ជា​ការ​រ៉េប​ជា​ពាក្យ​ឆ័ត្រ។
It's indescribable.
មិនអាចពិពណ៌នាបាន។
Understood. You say indescribable?
យល់។ តើអ្នកនិយាយថាមិនអាចពិពណ៌នាបានទេ?
-Are you mocking me? -Absolutely not.
- តើអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំទេ? - មិនមែនទេ។
It's really...
វាពិតជា...
- Here. - Okay.
- នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
What
អ្វី
Haven't you fired up the grill yet?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ដុត​ភ្លើង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
You didn't ask me to do this.
អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
It is known that whoever sits at the table lights the grill.
គេ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​អង្គុយ ​នៅ​តុ​ដុត​ភ្លើង។
I did not know. Why didn't you light it before you went?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំភ្លឺវាមុនពេលអ្នកទៅ?
How could I do this? The grill would have burned out by the time I got back.
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា? សាច់អាំងនឹងឆេះនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
How does iron burn?
តើដែកដុតដោយរបៀបណា?
Not iron.
មិនមែនដែកទេ។
What I'm saying is that the meat will burn if the grill is too hot.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​សាច់​នឹង​ឆេះ ​ប្រសិន​បើ​ដុត​ក្តៅ​ពេក។
So the meat won't burn.
ដូច្នេះសាច់នឹងមិនឆេះទេ។
This is what is understood by the phrase "burning the grill."
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានយល់ដោយឃ្លា "ដុតដុត" ។
That's what grilling professionals use to describe it, and I'm just an ordinary person.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំនាញខាងសាច់អាំងប្រើដើម្បីពណ៌នា ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
- My mom uses the phrase "burn the grill" too. - And my mom doesn't use it.
- ម៉ាក់ខ្ញុំប្រើឃ្លា "ដុតអាំង" ដែរ - ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
- Who knows the nature of meat... - She lit it.
- តើអ្នកណាដឹងពីធម្មជាតិនៃសាច់ ... - នាងបានបំភ្លឺវា។
Start grilling.
ចាប់ផ្តើមដុត។
Well, I can't.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
Meat cannot be placed on a lukewarm grill.
សាច់មិនអាចដាក់នៅលើដុតមិនក្តៅបានទេ។
True, it will spoil its taste. We must wait.
ពិតវានឹងធ្វើឱ្យខូចរសជាតិរបស់វា។ យើងត្រូវរង់ចាំ។
Let's talk while the grill heats up.
តោះ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ដុត​ក្ដៅ។
“Gun-woo.” Speak spontaneously.
"Gun-woo" ។ និយាយដោយឯកឯង។
Good. Are you related to Mr. Choi?
ល្អ តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក ឆយ ទេ?
What? I did not expect you to ask this.
អ្វី? ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកសួររឿងនេះទេ។
I was curious about that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
In reality
នៅក្នុងការពិត
Briefly
សង្ខេប
I found out at eight years old that I had cancer of the spine.
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅអាយុប្រាំបីឆ្នាំ ថាខ្ញុំមានជំងឺមហារីកឆ្អឹងខ្នង។
By the time I was ten years old, I was cured of it.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
But my father was dead.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
So I was sent to an orphanage,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
But because I hated him so much, I ran away from him.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ​ពី​គាត់។
Usually I was starving,
ជាធម្មតាខ្ញុំឃ្លាន
I eat the leftover black vermicelli that people leave on their doorsteps.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វល្លិខ្មៅ ​ដែល​គេ​ទុក​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
I also worked in bars with other runaway children.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​បារ ​ជាមួយ​នឹង​កុមារ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន។
But it was a hard life.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ជីវិត​ដ៏​លំបាក។
So I returned to the orphanage.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​វិញ។
I was transferred to a different orphanage when I turned 17.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ។
My grandfather was the owner of the orphanage.
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
- Mr. Choi? - Yes.
- លោក Choi? - បាទ។
He founded an orphanage out of a desire to do good.
គាត់​បាន​បង្កើត​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ដោយ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ។
He was very friendly in dealing with me.
គាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់ក្នុងការទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ។
At first I thought he was a perverted man.
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
But over time I realized...
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅខ្ញុំបានដឹងថា ...
He's acting like himself.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ខ្លួន​គាត់។
My grandfather allowed me to learn everything that I could not learn due to lack of money.
ជីតារបស់ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចរៀនបាន ដោយសារតែខ្វះលុយ។
I learned to practice kendo and ride motorcycles.
ខ្ញុំ​រៀន​ហាត់​ខេនដូ និង​ជិះ​ម៉ូតូ។
I find Mr. Choi a wonderful person.
ខ្ញុំឃើញលោក Choi ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
Since middle school days
តាំងពីសម័យសាលាមធ្យមសិក្សា
I work part time jobs with my mother to pay off my father's debts.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដើម្បី​សង​បំណុល​ឪពុក​ខ្ញុំ។
When our debt reached 100 million won, I felt completely helpless.
នៅពេលដែលបំណុលរបស់យើងឈានដល់ 100 លានវ៉ុន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
I realize how terrifying 100 million won is.
ខ្ញុំដឹងថា 100 លានវ៉ុនពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So when Mr. Choi gave me money and asked me to pay off my debts,
អ៊ីចឹង​ពេល​លោក ចយ ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង​បំណុល​គេ។
I addressed myself
ខ្ញុំបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
It is necessary to protect this man at all costs.
វាចាំបាច់ដើម្បីការពារបុរសនេះនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
My grandfather told me that it is important to evaluate one's character
ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការវាយតម្លៃបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់
It takes an open mind.
វាត្រូវការបើកចិត្ត។
Those who have a deep personality will recognize your sincerity and deal with you in a friendly manner.
អ្នក​ដែល​មាន​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​ជ្រៅជ្រះ ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក ហើយ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​លក្ខណៈ​រួសរាយ។
As for superficial personalities, they will exploit this against you.
ចំពោះ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ដ៏​លើស​លប់ ពួកគេ​នឹង​កេងប្រវ័ញ្ច​លើ​អ្នក​។
- That's right. - You're a friendly person, Gun-woo.
- នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ Gun-woo ។
correct. He is distinguished by his friendliness and perseverance.
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់ត្រូវបានសម្គាល់ដោយភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងការតស៊ូរបស់គាត់។
-I think we can start grilling now. -Sure.
-ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមដុតឥឡូវនេះ។ -ប្រាកដ។
It's perfect timing.
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I find you learning.
ខ្ញុំរកឃើញអ្នករៀន។
I learned from the creator.
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកបង្កើត។
I suddenly felt left out.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
It's not your fault. Hurry up and turn it over.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកវាវិញ។
I cannot
ខ្ញុំ​មិនអាច
Trust him. He's good at this.
ទុកចិត្តគាត់។ គាត់ពូកែខាងនេះ។
Woe to him. I can't get used to this style of dialogue.
វេទនាដល់គាត់។ ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងរចនាប័ទ្មនៃការសន្ទនានេះទេ។
Well, take your time.
ជាការប្រសើរណាស់, ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
It smells delicious.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- Let's eat whatever food is available. - Yes.
- តោះញ៉ាំអាហារណាដែលមាន។ - បាទ។
-When will the stitches be removed? -Tomorrow.
តើស្នាមដេរនឹងត្រូវដកចេញនៅពេលណា? - ថ្ងៃស្អែក។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Unbearable pain.
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
- I asked for my drink to be hot. - It is preferable to drink it cold in the winter.
ខ្ញុំបានសុំភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំក្តៅ ។
How amazing you are.
វ៉ោ​វ!
- Hyun Joo. - Yes.
- Hyun Joo - បាទ។
Shouldn't we do something now that Jae Myung Yang knows where we are?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល Jae Myung Yang ដឹង​ថា​យើង​នៅ​ទីណា?
I'll talk to my grandfather about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំអំពីវា។
- Hurry to ask him, as we are running out of time. - Okay.
- ប្រញាប់ទៅសួរគាត់ ព្រោះយើងអស់ពេលហើយ ។
Mrs. Lee.
អ្នកស្រី លី។
The hotel lobby is the first place to make an impression.
ឡប់ប៊ីសណ្ឋាគារគឺជាកន្លែងដំបូងដែលធ្វើអោយមានការចាប់អារម្មណ៍។
I want our foreign guests to see the best, most beautiful and luxurious Korean-designed lobby.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​បរទេស​របស់​យើង​ឃើញ ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ដែល​រចនា​បែប​កូរ៉េ​ដ៏​ល្អ​បំផុត ស្អាត​បំផុត និង​ប្រណិត។
Of a kind they have never seen before.
ប្រភេទ​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​មុន​មក។
Well, understood.
យល់ហើយ។
"Team Leader Soo Hyun Lee"
"ប្រធានក្រុម Soo Hyun Lee"
I look forward to hearing your genius ideas
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់គំនិតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
At tomorrow's meeting.
នៅកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក។
The club will be located on the top floor of that hotel.
ក្លឹបនឹងមានទីតាំងនៅជាន់ខាងលើនៃសណ្ឋាគារនោះ។
My goal is to have an annual revenue of 100 billion won.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់មានប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំ 100 ពាន់លានវ៉ុន។
There are a lot of people
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
They are impatient to be unable to gamble due to Covid.
ពួកគេមិនចេះអត់ធ្មត់ មិនអាចលេងល្បែងបានទេ ដោយសារ Covid។
We will reserve a suite for them each week so they can enjoy their time.
យើង​នឹង​កក់​បន្ទប់​សម្រាប់​ពួកគេ​ជា​រៀងរាល់​សប្តាហ៍ ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​អាច​រីករាយ​ជាមួយ​ពេលវេលា​របស់​ពួកគេ។
We will secretly film them gambling.
យើង​នឹង​ថត​ជា​សម្ងាត់​ឱ្យ​ពួក​គេ​លេង​ល្បែង។
As soon as we have enough money,
ពេល​យើង​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់
Jang Do will hand over evidence proving illegal gambling to the police.
លោក Jang Do នឹងប្រគល់ភស្តុតាង ដែលបង្ហាញពីល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ដល់ប៉ូលីស។
When the hotel deteriorates and loses its value
នៅពេលដែលសណ្ឋាគារកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន និងបាត់បង់តម្លៃរបស់វា។
We'll go in and take over the entire hotel.
យើងនឹងចូលទៅគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារទាំងមូល។
When Jang Do returns with what Director Hong owes,
នៅពេលដែល Jang Do ត្រលប់មកវិញ ជាមួយនឹងអ្វីដែលនាយក Hong ជំពាក់។
We must be prepared to pay a hundred billion.
យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បង់​ប្រាក់​មួយ​រយ​ពាន់​លាន។
We're currently about 50 billion short, right?
បច្ចុប្បន្ននេះយើងប្រហែល 50 ពាន់លានខ្លីមែនទេ?
Yes sir
បាទ​លោក
It's time to get all our money.
ដល់ពេលយកលុយយើងទាំងអស់គ្នាហើយ។
Sell ​​everything of value.
លក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
I'm coming
ខ្ញុំកំពុងមក
Yes sir.
បាទ​លោក។
The car I just mentioned has arrived.
រថយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​បាន​មក​ដល់។
Good
ល្អ
I will be back soon, sir.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
what's going on
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
"sink outlet"
"រន្ធបង្ហូរ"
Is there anyone?
មានអ្នកណាទេ?
what is happening? the curse
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ប​ណ្តា​សា
Consider this man.
ពិចារណាបុរសម្នាក់នេះ។
- Don't lift your feet. - Damn it!
- កុំលើកជើងរបស់អ្នក - ខូចវា!
How disgusting. Screw it.
គួរឲ្យខ្ពើមណាស់។ វីសវា។
What is this scoundrel doing?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Pull it!
ទាញវា!
You're doomed, you bastard.
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
unclothe
ដោះសំលៀកបំពាក់
Come here
មក​នេះ
Hello sir. from here
សួស្តី​លោក។ ពី​ទីនេះ
-Is he inside now? -Yes.
- តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ? - បាទ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
-You can count him. -Thank you, sir.
- អ្នកអាចរាប់គាត់បាន។ - សូមអរគុណ។
- You bastard. - Damn it.
- អាតិរច្ឆាន ។
I'm sorry. Give me something to wear.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលពាក់។
I see you insulted him, men.
ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រមាថគាត់។
Hello sir
សួស្តី​លោក
so cold. Can someone give me something to wear?
ត្រជាក់​ណាស់។ តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​អ្វី​មួយ​?
I'm sorry sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
You
អ្នក
It's you, isn't it? the curse
គឺអ្នកមែនទេ? ប​ណ្តា​សា
the bastard
សត្វតិរច្ឆាន
You started pretending that you were important.
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើពុតថាអ្នកសំខាន់។
Foolish
ល្ងង់
For your information,
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក,
You shouldn't have been messing with him.
អ្នកមិនគួររវល់ជាមួយគាត់ទេ។
I thought he might be afraid
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាខ្លាច
He apologizes to you or something
គាត់សុំទោសអ្នកឬអ្វីមួយ
Because your relative is a policeman?
ព្រោះសាច់ញាតិរបស់អ្នកជាប៉ូលីស?
Let me teach you an important lesson.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនសំខាន់មួយ។
Untamed animals bite if they are hit.
សត្វ​មិន​ងាប់​ខាំ​បើ​គេ​វាយ។
It doesn't matter whether you are stronger or weaker than her.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកខ្លាំងឬខ្សោយជាងនាង។
They just bite.
ពួកគេគ្រាន់តែខាំ។
And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។
remove your clothes
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
What
អ្វី
take off your Pants
ដោះខោរបស់អ្នក។
Okay, now I understand.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
Release me this time.
ដោះលែងខ្ញុំលើកនេះ
- Shit. - I'm sorry.
- ស៊ី។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I don't know why this happened...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង ...
"In a day."
"ក្នុងមួយថ្ងៃ។"
Release me this time.
ដោះលែងខ្ញុំលើកនេះ
Let's end this matter.
សូម​បញ្ចប់​បញ្ហា​នេះ។
Do you want to get naked or not?
ចង់ស្រាតឬអត់?
do not kill me
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
- Please let me live. - Drink more.
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ - ផឹកបន្ថែមទៀត។
Do you want to get naked or not?
ចង់ស្រាតឬអត់?
I'll get naked!
ខ្ញុំនឹងស្រាត!
Immediately
ភ្លាមៗ
good decision
ការសម្រេចចិត្តល្អ។
Let's see you get naked, Director Hong.
ចាំ​មើល​អាក្រាត​លោក​នាយក​ហុង។
"I had a scandal"
"ខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវ"
Okay, that's enough.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"Kick boxing"
"ប្រដាល់"
Work on getting it upright. Let's go
ធ្វើការលើការធ្វើឱ្យត្រង់។ តោះ​ទៅ
Okay
យល់ព្រម
Mr. Choi, the Myung Gil Kim we know is actually the president of Smile Capital.
លោក Choi, Myung Gil Kim ដែល​យើង​ដឹង ​គឺ​ពិត​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Smile Capital។
Good
ល្អ
I will come to pick you up. I will arrive with you shortly, sir.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I apologize for this sudden decision.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗនេះ។
I've been going through personal difficulties recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
The decision was made after much thought, so I hope you understand.
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីការគិតច្រើន ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
Our company will close at the end of this month.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងបិទនៅចុងខែនេះ។
I will transfer it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
General salary and end-of-service bonus.
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ទូទៅ និងប្រាក់បំណាច់សេវាកម្ម។
Thank you for everything you have done.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
What about our money that people currently owe?
ចុះ​លុយ​របស់​យើង​ដែល​មនុស្ស​ជំពាក់​បច្ចុប្បន្ន​វិញ?
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
my dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
- Yes. - This is In Mok Oh from security, sir.
- បាទ។ - នេះគឺជា អ៊ិន ម៉ុក អូ ពីសន្តិសុខ។
I think your office was broken into by thieves.
ខ្ញុំគិតថាការិយាល័យរបស់អ្នកត្រូវបានចោរលួចចូល។
How many are there?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
I think they are two.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពីរនាក់។
Hey you
អេ​លោក
I said ten minutes would be enough.
ខ្ញុំបាននិយាយថាដប់នាទីនឹងគ្រប់គ្រាន់។
This model usually has six numbers.
ម៉ូដែលនេះជាធម្មតាមានលេខប្រាំមួយ។
As for this one, it is eight.
ចំពោះមួយនេះគឺប្រាំបី។
I think it's modified.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានកែប្រែ។
- What should I do? - I need more time.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
faster
លឿនជាង
I opened it!
ខ្ញុំបានបើកវា!
Good. Stay away
ល្អ នៅឱ្យឆ្ងាយ
"Model Agreement for a Private Loan"
"កិច្ចព្រមព្រៀងគំរូសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីឯកជន"
These bills are worth one billion won.
វិក័យប័ត្រទាំងនេះមានតម្លៃមួយពាន់លានវ៉ុន។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
No one came out. I stopped the elevator.
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទេ។ ខ្ញុំបានឈប់ជណ្តើរយន្ត។
Good
ល្អ
Well, shall I accompany you?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទេ?
No need for that. Thanks
មិនត្រូវការវាទេ។ សូមអរគុណ
Wait. Lend me this.
រង់ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Damn
ខូច
the curse
ប​ណ្តា​សា
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
Kill that bastard!
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆាន!
It's okay, Beom.
មិនអីទេ Beom
- Well, Beom. - Okay.
- អញ្ចឹង Beom ។
- Clear? - Okay, sir.
- ច្បាស់ទេ? - យល់ព្រម។
“In Beom Kang!”
“នៅ Beom Kang!”
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Take all the money in the safe and go downstairs first.
យកលុយទាំងអស់ដាក់ក្នុងសុវត្ថភាព ហើយចុះទៅខាងក្រោមជាមុនសិន។
calm yourself
ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនអ្នក
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
He disappeared.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
- Get ahead of me. - Yes, sir.
- ទៅមុខខ្ញុំ។ - បាទ។
- Mr. Choi. - Yes?
- លោក Choi - បាទ?
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
For your sake. what's the problem
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី
Let's avoid Jae Myung Yang.
សូម​ជៀស​វាង Jae Myung Yang។
Why
ហេតុអ្វី?
They kill people.
ពួកគេសម្លាប់មនុស្ស។
Let's move the bookstore too.
ចូរ​ផ្លាស់ទី​ហាង​សៀវភៅ​ផង​។
Why
ហេតុអ្វី?
“Hyun Joo.”
"Hyun Joo"
A current reflection.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
I am old and tired.
ខ្ញុំចាស់ហើយអស់កម្លាំង។
I no longer have strength or courage,
ខ្ញុំ​លែង​មាន​កម្លាំង ឬ​ភាព​ក្លាហាន​ទៀត​ហើយ
To fight them.
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
I want to live the rest of my days in peace,
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេញមួយថ្ងៃដោយសន្តិភាព
I will teach you what I want,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
And I leave to you what I want to leave to you.
ហើយខ្ញុំទុកអោយអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ទុកអោយអ្នក។
This is my only wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Can you achieve this?
តើអ្នកអាចសម្រេចបាននេះទេ?
good
ល្អ
I thank you
ខ្ញុំសូមអរគុណ
The value of gold is bound to rise
តម្លៃមាសនឹងកើនឡើង
When people lose confidence in paper currency.
នៅពេលដែលមនុស្សបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើរូបិយប័ណ្ណក្រដាស។
That's why it's safer to have a secret stash of gold.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការមាន ឃ្លាំងសម្ងាត់នៃមាស។
If gold is melted and mixed with other gold,
បើ​មាស​ត្រូវ​រលាយ ហើយ​លាយ​ជាមួយ​មាស​ផ្សេង
It actually washes off.
វាពិតជាលាងចេញ។
This is the first thing I learned from Choi.
នេះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀនពី Choi ។
My failure to reach his hidden gold...
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​ការ​លាក់​មាស​របស់​ខ្ញុំ...
It still makes me feel remorseful.
វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី។
That old bastard.
សត្វតិរច្ឆានចាស់នោះ។
Why shut down the damn company?
ហេតុអ្វីបិទក្រុមហ៊ុនខូច?
"By day."
"ដោយថ្ងៃ។"
Yes sir
បាទ​លោក
Enter
បញ្ចូល
What is your opinion
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា
it is amazing
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
Gold bars worth 500 million.
ដុំមាសមានតម្លៃ 500 លាន។
If our trade in Korea deteriorates,
ប្រសិនបើពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងនៅកូរ៉េកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
You and I will take him and go to Vietnam.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅវៀតណាម។
Someone planted it in the Vietnamese government.
មាន​គេ​ដាំ​វា​ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល​វៀតណាម។
And with this gold,
ហើយជាមួយនឹងមាសនេះ
We will be able to live like kings for the rest of our lives.
យើងនឹងអាចរស់នៅដូចស្តេច អស់មួយជីវិត។
Thank you sir.
អរគុណ​លោក។
You are my brother
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I would do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
"By day."
"ដោយថ្ងៃ។"
I have no one left but you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ចាកចេញ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
They have the best fried pork in the world.
ពួកគេមានសាច់ជ្រូកចៀនល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
- Is it that delicious? - Yes.
- តើវាឆ្ងាញ់ទេ? - បាទ។
Oh aunt?
មីង?
Oh aunt.
អូមីង។
This is me, Woo Jin.
នេះគឺជាខ្ញុំ Woo Jin ។
Oh, Woo Jin!
Woo Jin!
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
I borrowed a private loan.
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់កម្ចីឯកជន។
They asked me to pay it back.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំសងវាវិញ។
I told them that I had no money to make my project falter.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ទេ។
They destroyed everything.
ពួកគេបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Oh, I'm afraid.
អូខ្ញុំខ្លាច។
What do I do
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
She can't run her restaurant because you broke it.
នាង​មិន​អាច​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​នាង​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​បាន​បំបែក​វា។
How do you expect her to pay you interest now?
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងបង់ការប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
You weren't paying.
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
I ask you to be kind to her. Everyone faces difficult times.
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​នាង អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួប​ការ​លំបាក។
How can I earn my living then?
តើខ្ញុំអាចរកចំណូលបានដោយរបៀបណា?
Why don't you pay the money back?
ម៉េចមិនសងលុយវិញ?
You know I don't have the money to do that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានលុយដើម្បីធ្វើវាទេ។
Close your mouth then.
បន្ទាប់មកបិទមាត់របស់អ្នក។
Mind your business, okay?
យល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ?
Good
ល្អ
It is m
វាគឺ m
He's who I used to work with.
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ។
He was recently defrauded by someone who loaned him 500 million won.
ថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ចីគាត់ 500 លានវ៉ុន។
- Is it Jae Myung Yang? - I don't know.
- តើវាជា Jae Myung Yang មែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know. I didn't ask for details.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
But a homeless card and an intermediary account were used.
ប៉ុន្តែប័ណ្ណអនាថា និងគណនីអន្តរការីត្រូវបានប្រើប្រាស់។
It's the same style.
វាជារចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
it is him
វាគឺជាគាត់
We must catch him.
យើងត្រូវតែចាប់គាត់។
I am a victim too and I must act.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
My grandfather asked us to stay out of sight.
ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក។
They are dangerous people.
ពួកគេជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
I think it is wrong not to act.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទេ។
Why don't I call him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅគាត់?
And tell him about Yang so he can catch him?
ហើយប្រាប់គាត់អំពី Yang ដើម្បីឱ្យគាត់ចាប់បាន?
If the goal is to catch him, we have to do it.
បើ​គោលដៅ​ចាប់​គាត់ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
We might make money.
យើងអាចរកលុយបាន។
If we make money from this, can I help Auntie with it?
បើយើងរកលុយពីនេះ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកមីងបានទេ?
We'll share it and you can use it however you want.
យើងនឹងចែករំលែកវា ហើយអ្នកអាចប្រើវាបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- Okay. - I want to help her too.
- មិនអីទេ - ខ្ញុំចង់ជួយនាងដែរ។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Screw it.
វីសវា។
Thanks
សូមអរគុណ
I bet everything I have.
ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
You should take a look at this, sir.
គួរតែមើលរឿងនេះផងលោកគ្រូ។
That car.
រថយន្តនោះ។
They turned off the engine but no one came out.
ពួក​គេ​បាន​បិទ​ម៉ាស៊ីន ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​មក​ទេ។
- Get ready. - Yes, sir.
- ត្រៀមខ្លួន។ - បាទ។
Check your phone!
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Yes sir.
បាទ​លោក។
They arrived, sir.
គេមកដល់ហើយលោកអើយ។
Do exactly what I ask in two hours.
ធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំសុំក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
They have arrived.
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
Let's go
តោះ​ទៅ
You will die today, you bastards.
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
You can come down now.
អ្នកអាចចុះមកឥឡូវនេះ។
Get out!
ចេញទៅ!
I know you're here, so hurry up and show yourself, you bastards.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង ហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក សត្វតិរច្ឆាន។
Get out, you bastards! Are you playing hide and seek?
ចេញ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
Ughdan
អ៊ូហ្ដាន់
please answer
សូម​ឆ្លើយ
"(Hyun Joo)"
"(Hyun Joo)"
- Yes? - Serious.
- បាទ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
The two young men are in danger.
យុវជន​ទាំង​២​នាក់​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
- Come on! - Let's go!
- តោះ!
You scoundrels!
អ្នកល្ងង់!
Let's go
តោះ​ទៅ
Damn
ខូច
Damn. unbelievable
ខូច។ មិនគួរឱ្យជឿ
Translation of "Walid Muharram"
ការបកប្រែ "Walid Muharram"